Sawako, ¿ya te acostumbraste
a estos asientos?
Sí. Quizás sea mi imaginación,
pero siento que la gente ya no me evita.
¡Qué bueno!
Fue por ustedes.
Ahora nos sentamos más lejos,
pero todavía me tratan igual.
Sin embargo,
siento que me he acercado,
pero, al mismo tiempo,
me he alejado de Kazehaya.
PARA CHIZU
PARA AYANE
PARA KAZEHAYA
Listo.
Es febrero y mañana es San Valentín.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
Hola.
Ya tengo que irme.
Está bien.
Tomen.
¡Son caseros! ¿Los puedo probar ahora?
Sí. Los puedes compartir con Sanada.
- ¡Gracias!
¿Qué quieres? A ti no te trajeron.
- Vete.
- Toma.
¿En serio? ¡Gracias!
- ¡Sí! ¡Chocolates de Sawako!
- ¿Por qué le diste?
Eres demasiado buena.
- Kazehaya, ¿cuántos chocolates te dieron?
- Uno.
- ¿Te los comerás ahora?
- ¿Tú no?
Los guardaré para después.
Kazehaya, esto es para ti.
- Gracias.
- Hice un montón.
Gracias.
- De mi parte.
- ¿Los hiciste?
Eso no significa nada.
Tengo que ir al baño.
Qué nervios.
No tiene sentido.
Lo estoy pensando demasiado.
Ryu, esos se ven bien. ¿Son caseros?
- ¿Quieres?
- Claro. ¿Te los dio Yoshida?
No, los hizo Kuronuma.
Chizuru los compartió conmigo.
¡Kuronuma me dio chocolates!
Se ve contenta con los asientos nuevos.
¡Lástima que no te dio nada!
Kazehaya, ¿puedes venir?
Me esforcé mucho para hacer esto.
Espero que lo aceptes.
- Kazehaya no le recibió los chocolates.
- ¿Por qué será?
Ni idea.
¿No los recibió?
Supongo que eso puede pasar
cuando el chocolate significa algo más.
Kazehaya.
Hola, Kazehaya.
Como hoy es San Valentín,
te traje esto para que me recuerdes.
No tiene nada de malo.
Es la primera y última vez.
- Gracias.
- De nada.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Estabas espiando?
Qué rara.
Perdóname. No pude evitarlo.
Kazehaya no acepta regalos
de sus enamoradas.
¿Qué? ¿Y por qué aceptó el tuyo?
Soy una excepción,
porque ya me rechazó.
¿Y eso? ¿Es para Kazehaya?
Son solo para mostrarle mi gratitud.
Dijiste que no estabas tratando
de salir con él.
¿De verdad es solo por gratitud?
¿No esperas lograr algo más?
Bueno, seguro lo aceptará
si no tiene otro significado.
Ojalá que no te arrepientas.
Nos vemos.
Significa algo más.
Esperaba más,
así que no pude darle el chocolate.
Es abril y ya empezó el trimestre nuevo.
Es mi segundo año,
y sigo en la misma clase
que Yoshida, Yano y Kazehaya.
Soy Kento Miura. ¡Es un gusto!
Soy Kuronuma.
¿Qué? ¡Sí tienes cejas!
¡Deja de hacer eso!
Las chicas no deberían fruncir el ceño.
Mira. Sonríe así.
- Ese chico junto a Sawako es demasiado.
- Nunca había visto algo así.
¡Gusto en conocerte!
Kuronuma, ¿ya terminaste
de plantar las semillas?
Sí.
¿Sigues aquí?
Ya veo.
¿Qué?
Kazehaya, ¿no quieres tener novia?
¿Qué? ¿Por qué preguntas eso?
Bueno, eres muy popular.
Tienes a alguien en mente, ¿o no?
No seas tan entrometida.
¿Quién es?
Te ayudaré si la conozco.
Yano,
eso no es muy apropiado.
No necesito tu ayuda.
Además, yo debería decirle
a esa persona que me gusta primero.
No te lo diré.
Sí, entiendo.
¿Plantaste las semillas?
Sí.
Hace mucho tiempo que no estábamos solos.
¿Qué hago?
Me alegro de que estemos
en la misma clase de nuevo.
Yo también.
Aunque no hablamos mucho
porque estamos más lejos,
nos graduaremos juntos.
Sí.
¿Esperabas a alguien?
Te estaba esperando a ti.
¿Qué?
Es que…
Creí que era
tu amigo más cercano de los chicos.
¿Me equivoqué?
¿Me estaba ilusionando?
Bueno…
Es que…
Lo siento.
No quise preguntártelo de repente.
Adiós.
Hola.
Vaya.
Son una pareja inesperada.
¿Por qué no pude contestarle?
Por ser tan tímida,
¿le habré parecido grosera?
Yoshida, Kuronuma, hola.
Hola.
Entonces, el señor animado es un galán.
Hola, Sadako.
Hola.
Eres muy seria. Es gracioso.
Eres demasiado seria.
¡Hola! Ahora tú.
Hola.
¡Hola!
RAMEN
TETSURYUKEN
Has estado triste últimamente.
- ¿En serio?
- Sí.
Se está acostumbrando a la clase nueva.
Tal vez no debí haber dicho eso.
Hice que se molestara.
- ¿Quién?
- Kuronuma.
- ¿Qué le dijiste?
- Mejor no preguntes.
- Ay, qué egoísta.
- Es cierto.
Soy muy egoísta, egocéntrico y posesivo.
Así que ya no puedo contenerlo.
Quiero decirle lo que siento,
incluso si hace que se moleste.
Bueno, tal vez a ella también le gustas.
No creo que le caiga mal,
pero es más como respeto
o admiración por ser agradable.
Ni me dio chocolate.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
¡Estoy muy confundido!
¿Estás entrando en pánico?
¡Claro que sí!
Sobre todo porque creo que alguien más
se está enamorando de ella.
Soy un manojo de nervios.
- Quiero palomitas.
- ¿En serio?
- ¿Solo palomitas?
- ¡Chicas!
Kento.
Deberíamos conocernos mejor,
ya que somos compañeros.
Me pueden pedir consejos cuando quieran.
Siempre dicen:
"Kento, eres tan buen tipo",
así que tengo muchas amigas,
pero también soy generoso, ¿o no?
Aunque a mi novia no le gusta.
Solo quiero que las chicas sean felices.
De verdad quiero eso.
Siempre estoy pensando
en cómo hacerlas felices.
Tú necesitas consejos.
Sadako, te dije que no olvides sonreír.
Lo siento, maestro.
¿Lo llamaste maestro?
Es porque soy su maestro de la felicidad.
¡Ya sé!
Sonríe cuando haga esto.
¿Qué es eso? ¿Una alucinación?
No, todavía estás muy tensa.
No la fuerces a sonreír
o harás que su cara dé miedo.
Está bien.
Qué desperdicio.
Yano es una modelo a seguir tan linda
y está justo aquí.
¿O no, Ayane?
Gracias, pero aléjate.
Y Yoshida, tienes buenas piernas.
¿Qué?
¡Ah, sí! Sadako, ¿estudiamos en grupo
para el próximo examen?
¿Qué?
El año pasado
les fue bien a todos por estudiar contigo.
A todos les encantará
y así podrán conocerte mejor.
Bueno…
¡Entonces, lo haremos! Bien.
Oye, no decidas por ella.
¿Por qué no? ¿Cierto?
Claro.
Tal vez lo haga.
- ¿Qué? ¿Segura?
- Dijo que lo haría.
En esta fórmula, el denominador
es la suma del radio de M más N.
Entonces, hay que multiplicar N por A
y M por B, y sumar los productos.
Deben recordar esta fórmula.
Les daré un ejemplo.
Si aplican la fórmula que les expliqué,
el denominador es un quinto y…
¿Y qué se hace con este?
Este es…
¡La respuesta es ocho tercios!
Correcto.
¡Lo resolví!
Si te da un cuadrado negativo,
debes cambiarlo a fracción.
- Vámonos.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Sawako, vámonos.
- Bueno.
Bien hecho, Sadako.
Gracias.
El año pasado,
Kazehaya me dijo que podía ayudarlos.
Por eso pude hacerlo ahora.
Kuronuma, ¿podemos hablar?
Claro.
Nos vemos.
Esperaremos afuera.
- Sí.
- De acuerdo.
Gracias por lo de hoy.
No soy buena para hablar en público, pero…
Sí eres buena.
¿Qué?
Eres buena profesora.
Gracias.
Te quería decir que no te preocuparas
por lo que dije el otro día.
Olvídalo.
¿Qué?
Sawako, ¿estás bien?
Hola.
Te estaba esperando.
¿Por qué teníamos que venir aquí?
Porque quería hablar con el señor popular.
Creo que eres más popular que yo.
¡Oye, estoy bromeando!
Sadako nunca ha encajado bien
desde el primer grado, ¿cierto?
¿Qué?
No puedes ignorar a las personas así,
pero tal vez deberías dejarlas en paz.
No las estás ayudando.
¿Qué quieres decir?
¿Que Kuronuma no encaja?
¿Que no puedo ignorarlas?
No es así.
¡No te enojes!
Estás haciendo la situación incómoda.
A ver, muéstrame
esa sonrisa animada que tienes.
De todas formas, no es asunto tuyo, Miura.
Dale un poco de espacio.
Al fin está encajando.
Los demás la excluirán
si se ponen celosos de cómo la tratas.
No me importa lo que creas.
Si eso pasa, lo arreglaré.
Tranquilo.
No quiero pelear contigo por Sadako.
Pero no es justo
que le des falsas esperanzas.
¿Cuándo le he dado falsas esperanzas?
Diablos, no entiendes nada.
Lo que digo
es que no lo entiendes.
Tú y Sadako son completamente diferentes.
¿Diferentes?
Está haciendo un gran esfuerzo
así que no la pongas en apuros.
¡Eso ya lo sé!
Kazehaya, ¿te gusta alguien?
¡Claro que sí!
Invítala a salir. ¿Necesitas que te ayude?
¡No! ¡Nunca!
Ya veo.
¿Kazehaya te dijo eso?
Está molesto.
¿Qué?
¿Por qué no le diste
esos chocolates para San Valentín?
Hasta fueron al santuario en Año Nuevo.
¿Por qué no se los diste?
¿No dijiste que se dieron
los números de teléfono?
No pude darle los chocolates
como muestra de gratitud.
Y no me atrevo a llamarlo por teléfono.
Y ahora no sé qué hacer.
Soy tan tímida…
Ni siquiera puedo saludar
como una persona normal.
Tengo miedo.
Es porque te gusta.
¿Dejarás que el miedo
impida que hagas algo?
La situación no cambiará
a menos que hagas algo al respecto.
- Hola.
- ¿Quién es más alto?
- ¿Quién?
¡Ya para!
¿Andy es más alto?
¡Me dolió!
¿Qué te pasa?
Ya deja de evitar a Sawako como ayer.
¿Qué? Nunca hice eso.
A mí me pareció que sí.
Está acostumbrada a que la ignoren.
No la confundas así.
Espera, Yano.
Me gustaría que todos se callaran.
¿Qué fue eso?
- No tengo idea.
- Ni yo.
- Tú sí sabes, ¿verdad?
- ¿Qué?
Igual, Kazehaya la tiene difícil.
La chica que le gusta
se siente intimidada.
Espera.
¿La chica que le gusta es Sawako?
No hables tan fuerte.
- ¿Cuál es el problema?
- ¡No hay problemas!
¡Bien! ¡Entonces, vamos a decirles!
- ¿Crees que sea buena idea?
- ¿Qué?
Incluso si empiezan a salir,
no servirá de mucho
si se siente intimidada por él.
No cambiará nada.
Sí, tienes razón.
Lo que yo creo
es que no debería estar
en una relación donde se sienta inferior.
Cuando una pareja se quiere,
debería ser en las mismas condiciones.
Sí.
Ahora que lo pienso,
Sawako seguramente no creería
que le gusta a Kazehaya,
incluso si se lo decimos.
Tiene que decidir qué hacer por sí misma.
- Kazehaya.
- ¡Kazehaya!
- Hola.
- ¡Vamos!
- Vamos al gimnasio.
- Claro, ¿básquetbol?
Joe y los demás están esperando.
Les faltan jugadores.
Quería hablar con él,
pero no supe qué decirle.
¿Me lo estoy imaginando
o nos estamos alejando?
¿Quieres hacerlo, Kuronuma?
No es necesario que lo hagas.
No, me gustaría hacerlo
si los demás también quieren.
Bien.
Me alegro por ti.
Sadako,
¿podemos hablar?
Me alegra que todos
estén entusiasmados por la atracción.
Ahora sí que encajas.
¿De verdad encajo?
¿No te das cuenta?
Es cierto.
Ya no necesitas la ayuda de Kazehaya.
¿Qué?
¿No estás contenta?
¿O quieres seguir siendo
una desadaptada a quien tiene que cuidar?
Bueno, no.
¿Verdad que no?
Es obvio que lo malentenderías
si siempre te estuviera cuidando.
¿Qué? Ah, no creía…
Kazehaya no tenía malas intenciones,
pero es un poco insensible.
Eso no es cierto.
Kazehaya trata a todo mundo por igual
y es brillante y amable.
Él fue el primero con quien…
¡Kazehaya!
…no sentí que hubiera una barrera.
Vaya.
Pero lo malentendí.
¿Sabías que era un malentendido?
Ya veo.
Entonces ¿no crees
que deberías alejarte de él?
- ¿Qué?
- Es lo mejor para los dos.
Puedes disfrutar tu libertad,
y él puede terminar su deber.
Sadako,
hay alguien que le gusta a Kazehaya.
¿Qué?
No te lo iba a decir,
pero ya no tienes que dejar
que te haga ilusiones.
Y no quieres causarle problemas, ¿cierto?
¿Sadako?
¿De verdad te gustaba?
¡Perdón! No quería hacerte llorar.
Encontrarás a alguien
que sea mejor para ti.
¡No te preocupes!
Tienes una sonrisa bonita.
¡Debes tener más confianza!
Hay muchos otros hombres.
O sea,
¿qué hay de mí?
¿Qué?
Estoy dispuesto si tú lo estás.
¿Qué estás haciendo?
- ¿La hiciste llorar?
- ¿Qué te pasa?
No está llorando por mi culpa.
No, no es culpa del maestro Miura.
Solo trataba de subirme el ánimo.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué?
¿Estamos interrumpiendo
un triángulo amoroso?
¿Qué? ¿Están peleando por Sadako?
¡Se volvió muy popular!
Tienes razón.
¿Qué? Kazehaya,
¿estás diciendo que quieres a Sadako?
Sí.
¿En serio?
Quiero a Kuronuma.
¿Qué tiene de malo?
No tiene nada de malo, pero…
Te van a malentender.
Sobre todo si lo dices así.
¿Está diciendo
que malentenderemos su relación?
Es demasiado tímida.
¿Y por qué es tan gracioso?
Kuronuma…
dime si te estoy molestando.
¡Kazehaya!
¿Qué?
¿Por qué estás llorando?
¿Es por Miura?
El maestro Miura me estaba consolando
porque se preocupa.
Entonces, ¿es por mí?
Perdóname.
Siento mucho haberte preocupado.
Por ser una carga para ti.
¿Se preocupa?
¿Crees que él se preocupa por ti?
Pero ¿crees que yo te veo como una carga?
Yo me preocupo por ti.
Porque…
No soy quien crees que soy.
No intentaba ser animado
ni tratar a todos por igual.
Nunca te he tratado como a los demás.
Te…
Te quiero.
¿Y tú?
¿Me quieres?
Pero…
la forma en que yo te quiero
y la que tú me quieres…
¿son distintas?
Subtítulos: Daniela Tapia González